（有喵喵女视频资源吗？）
（知道这个难求的表情包吗？）
（发点新鲜的）
（听说她自杀了
谁想看着这个打飞机？）
（真死了？
发的照片上不是在开花店吗？）
我说她死了
你们就相信一下嘛！
（确实是死了 开花店是假消息）
《杀人者的难堪》
（身份证 李耕洙）
超人在天上飞
蜘蛛侠发射蜘蛛网
而怡荡则给人判罪
凡是被怡荡的雷达捕捉到的人们
无不是逃过法律惩罚的罪犯
他们都罪该万死
都是一群人渣
-教授
-既然怀上了
就应该趁早流掉啊
你要我怎么做嘛
毕竟是您的孩子啊
你这个臭婊子
你敢说那是我的孩子？
怡荡的判罪不受法律和伦理的限制
是纯粹且没有余地的判罪
犯罪难免会留下一些证据
可判罪并不属于可以证明的领域
复仇杀人会受制于感情
恶意杀人则会受制于换来的代价
而怡荡的杀人不受感情左右
也不求代价
这是纯粹的善意
也是绝对的正义体现
是善意与正义的化身
虽然没有人能对那些人进行审判
但必须要有人做出行动
尽管没有人会认可他的所作所为
话说 耕洙
你之前是干什么的？大学生吗？
不是
那你打算做点生意？
-不是
-哎哟
那你大老远到釜山来干什么 真是的
像你这么逼问人家
会吓跑现在的年轻人
才不是 他可喜欢被这么问了
你别管她说什么
京我 你是不是太没人情了？
一起工作 不是一家人吗？
善庆身体不舒服 要休息到明天为止
这也不算是什么过分的请求啊
老板您再雇个人不就可以了吗？
瞧瞧 又开始了 唉
现在的年轻人真是太拽了
瞧瞧她 不是自己的事
就摆出那种态度
我看她尤其没礼貌
我从没见到过她跟谁打招呼
也从不参加聚餐
哎哟 估计是去跟男朋友约会吧
怎么 你嫉妒她长得漂亮？
哎哟 她哪里漂亮了？
一看就是整容整出来的
既然是在仓库上班
还去整容干什么？
那我做吧 搬完这个我就去
这个我来 你快去吧
收银柜台空着呢 快去吧
那就拜托你了 谢谢咯
啊 该死
哦 宋恩
“今天班长和崔仁善吵架了
是因为班长开玩笑说
崔仁善脸上的痣像鼻屎”
喂 看来班长也喜欢崔仁善嘛
你们是三角关系吗？
哟 真可爱
（我们要结婚了）
（期待各位宾客的到来）
-哥哥
-嗯
你什么时候弄好？还要弄很久吗？
要弄很久吗？
-嗯
-什么时候弄好呢？
弄好了
-弄好了
-我很重吗？
不 一点都不重
为什么你总是调戏我？
-要接吻吗？
-怎么花那么长时间？
-嗯
喂
唉 上回也是这样
这家超市真是邪门了
嗯？卖完东西就不管了？
难道要顾客一一留着超市发票吗？
这位顾客
您说是三天前购买的 是吧？
少啰嗦
别浪费我的时间 快给我退钱
唉 你不会弄就把老板叫过来嘛
我正试着重新给您打印当天的发票
但找不到
这丫头自己在咕哝什么啊？
我不是在这里买的
那会是在哪里买的？嗯？
你看什么看？
你看我干什么 臭丫头
你想跟我打一架吗？
-你给我出来
-顾客
-你快给我出来
-对不起
看来是我们职员弄错了
唉 老板 你看她这是在搞什么啊？
我只是要退款…
女士 我会好好教育她
以后不会再发生这种事的
唉 我再次向您道歉
为表示歉意 请您收下这个
对不起
请慢走
怎么回事？
这是你干的吗？
呵 还有这种不像话的事
你疯了吗？
我问你是不是疯了 真是的
如果不是我干的呢？
你会跟我道歉吗？
什么？
你没有证据 不要血口喷人
我看你是没受过什么教育才这么得瑟
你挑错人了
车内监控都拍下来了
我不会轻易饶过你的
我报警 真是的
很好 报警吧
-哟
-那么
你拿着那上面的东西进去退款
也都被拍到了吧？
什么？
你报警啊
你在说什么啊？
-要不要我帮你报警？
-妈呀 你要干什么？
-啊 我没时间
-嗯？
不
不是那样的…
那是怎么回事？
为什么这么稀里糊涂的
顾客问问题 你也不马上回答
说话拖拖拉拉的 到底怎么回事？
之前也不是跟你说过吗？
对不起
-你是水产区的…
-没错
你为什么到这里来？
话说
感觉你和我挺像的
我吗？
我之前看到
别人问起你的过去 你就转移话题
还跟人保持距离
二十来岁的外地人
偏偏跑到这种地方
在居民区的小超市上班
对了！
还有
对刁难顾客态度差什么的
我也跟你差不多
我是那样的？
不是就算了
这里的人
开口就说人闲话
很爱管闲事 很让人伤脑筋吧？
但他们不是什么坏人
刚来后的一个月左右
正是他们好奇地问东问西的时期
我已经过了那个时期 所以感觉有点
那什么的
什么意思？
平凡
感觉回到了平凡的日子
我这个人呢
现在已经对远大的梦想感到厌倦了
只是
觉得过平凡的日子最好
现在为大家播报列车抵达信息
预计9点25分抵达釜山的高铁
正驶入四号站台
等待时 请与黄线保持距离
再次向大家播报
预计9点25分抵达釜山的高铁…
（有喵喵女视频资源吗？）
（知道这个难求的表情包吗？）
（这是喵喵女吧？）
（教育大学出身喵喵女近况
梦想之旅旅游博览会）
（不愧是整形共和国）
妈妈！
我行李很重 快过来
您怎么自己提过来？寄过来多好
您为搬家的事忙坏了吧？
来的时候顺便带过来就行
寄过来干什么？
您是怎么搬家的？雇人了吧？
那距离多远啊
疯了吗？
那些多东西 什么时候打包完？
把该扔的扔掉 自己整理下就可以了
你以为回乡务农有那么容易？
哎哟 爸爸先去乡下了吗？仁俊呢？
仁俊和你爸弄塑料棚去了
你看看那些是不是你的
还把这些东西带过来了？
这个东西为什么在这里？
之前明明在街道办事处作废掉了
你之前以为丢了挂失过嘛
在衣柜底下找到的
（崔仁善 崔京我）
京我
你去了之后会经常回家吧？
嗯？
回家还需要什么理由吗？
您怎么突然说这种话？
在宝城也给你留了个房间
现在你可以随时回来了
就当是来旅游一趟
哟
瞧你 休息几天 脸色都好看了
瞧瞧你 连包装都没拆开
这是夏天收到的吧？
这么好的一套房子 得有个女人才行
屋子里一股老光棍的气味
喂 这不是那条狗吗？
唉 也没地方把它送走
也不能让它安乐死
刑警来养它 这么做对吗？
我是想 好好观察一下这条狗
或许能发现什么线索 所以带回家了
我只是临时照顾它而已
直到无嫌疑判决下来为止
话说 您离出国还有一段时间吧？
您今天来有什么事？
唉 你真是的 那什么
你不要再靠近罗宾那家伙
多亏科长平息这事
以禁止接近了事了
要是那家伙铁了心要告你
那你只能乖乖卸任
我现在没有批准
连个监控录像都看不了
我还能调查什么呢？
您来就是想说这个？
我说 喂
你怎么不接勇才的电话？
勇才这么说的？他说我不接电话？
因为你不接电话
所以他一直打给我啊
所以呢？
所以我叫他过来了
到哪里来？这里吗？
-现在？
-嗯
您要对我负责
姜相墨的事 我确实是挺抱歉的
而且在罗宾家
因为不够了解状况 我被免责处理了
所以要是您更信任我
调查的时候多给我透露情报的话
不管是怡荡还是那个宅男
说不定早就抓了
您也不会受这种处分
我心里委屈得最近都睡不着觉呢
我一定会抓到那个小子的
你看他有那么多话要讲
你一直不接他电话 他该多委屈啊
嗯 很好
来 从这里到这里
把它看成是一道裁切线 一刀切下去
哦 很好 不错
哎哟
他只负责打扫就可以了
你抓着人家教那些干什么 真是的
你也来看看他切的
骨头不带一点肉
能做到这样很不容易的
-挺不错的呢
-这活儿就是这样
一开始不上手 挺辛苦的
可做着做着 马上就会上手
你只要做到这个水准
马上就能出去独立开个店了
好好坚持坚持吧
您听说过发生在釜山的鲁教授案吧？
怎么了？
我们跟丢的那天 怡荡逃到釜山去了
我是在查其他案子的时候偶然发现的
-嘿 多大的巧合啊
-您知道这事吗？
来 你看看我找的
这是釜山的毒贩遇害案
然后这是互助借贷案件
我说
那是被瘾君子害的
可这是高利贷组织之间发生的案子
可两个案子都没有找到凶手
所以你打算怎么样？
你有搜查令吗？
所以啊…
那么 应该去一趟釜山
大田的案子都结案了
再说 他也不是通缉犯
你在带动情感方面怎么样？拿手吗？
看到这种信 换作是我
也会非常担心 心情会非常复杂的
-警察当时说他是个成年男人
-是
而且之前提过正在申请工作假期
再说 也留下了一封信
他们说如果真想报警
就报离家出走 不要报失踪案
-嗯
-被这么一说 我们就回家了
所以
我们是来告诉你们
这事可以报失踪案
什么？这叫什么话啊？
同一件事 有人说可以 有人说不行
难道每个警察的标准…
-您很疑惑吧？
-老公
别这么说 他们是来帮我们的
那请问刑警先生
我们应该怎么做才好呢？
首先您要重新向我报您儿子的失踪案
因为哪怕是可能跟犯罪有一点牵扯
就绝对可以报失踪…
我们家怡荡被犯罪分子伤害了吗？
不 也不是这样的
-不是这样的？
-这么说 我们家怡荡犯罪了？
您看看这封信也能知道
我们家那孩子呢
是拜托我们拿出租屋的定金
还预付工资的孩子
-他是这样的人
-是的
这样的孩子怎么会犯罪呢？
伯母 我的意思是
唉 那个 会不会是
那叫什么来着？
电话诈骗、邪教之类的…
啊 跟那些没有任何关系
您在胡说什么呀？
依我看
毕竟二位要找到儿子
-是啊
-对
这才是问题关键 对吧？
-没错
-唉 听得我着急死了
爸爸、妈妈 我们先听他怎么说吧
你…
你们不是来帮我们的吧？
-不 为了找到儿子…
-没错
啊？
其实 我们来是为了得到你们的协助
那你们把实话告诉我们吧
听完由我们自己来判断
就如你妈说的
那小子没胆子做那种事
-嗯？
-嗯
那些公务员怎么做事
我再清楚不过了
他们只是凭直觉到处问问
你别太担心
我也觉得那些人看着怪怪的
怎么会
说那种不着调的话
妈妈说得对
妈 我走了
你看看这个 我不太清楚
你说 人出国了之后
也会收到这种东西吗？
（预备军训练召集通知书）
（釜山站）
嗯 很好吃
你爸爸说这种东西很油腻
这种餐厅他连看都不看
要不是你 我根本没机会吃到这些
多吃点 离火车时间还有几个小时呢
仁俊也跟他爸一样
跟妈妈一起来
这种环境优美的餐厅吃饭多好
还是女儿最好
啊 明天打什么好呢？
我完全上瘾了
-怎么了 你笑什么？
-我笑你说“上瘾”了
啊 这么快就到七点了
真不想回到首尔去
菜要凉了
妈妈 对不起
我本想要忍住的 但我咽不下这口气
啊 真是
喂
-我没看错吧？
-你看我干什么？嗯？
人家吃饭有什么好看的
你干什么一直盯着我看？为什么？
哦 你误会了
你在现实中看到毛片里的女人
怎么？迷倒你了？开心了？
-不是因为那个原因看的
-要不然呢？
你说啊
看你结结巴巴说不上话的样子
你看着脸熟 所以才看你的
没错 就是我
那个视频里的就是我
哦 不 不是那意思
你之前是不是在权城小学上过学？
你是不是崔仁善？
我是夏尚民
那个
我记得你母亲
之前一直在校门口开小善小吃店
你看着像那个同学
那你什么时候来釜山的呢？
我是去年这个时候来的
-所以差不多正好一年了
-哦 这样啊
明年我还得回到首尔去
哦 是吗？那待的时间也挺长的
你是不是有什么事？虽然我只是猜的
就跟你刚刚听到的一样
事情就变成这样了
嗯
你的痣点掉了 是吧？
啊 对
我最先做的就是点痣
鼻屎
你不记得了？
什么？
-鼻屎啊
-什么？
我前两天偶然翻起了
自己之前写的日记
上面写了关于你的事
所以我记得那个“鼻屎”
啊？
那种东西你至今还留着？
重新翻翻挺有意思的
你住在大海旁边啊 真好
谢谢你送我 我到了 进去就是了
-今天很抱歉
-不 别这么说
哦 我可以联系你吗？
哦 算了
我们以后不要再见吧
这样我才会好受一点
我进去了 再见
再见
二位有什么事？
伯母！您好 你们来了？
-收下这个吧
-哦 好
（请求协助调查失踪人士）
怡荡 他名字叫怡荡？
-是
-哦
这名字挺特别的 是吧？
你的意思是 在大田失踪的这个家伙
-就是杀害鲁义哲的凶手？
-是的
我们知道你们这边很忙
但这一次拜托了
没错 是很忙
但关于这个鲁义哲的案子
我们现在也在尽全力调查呢
那个 我们现在找出了一个
跟这个教授结过恩怨的人
现在我们派了一些人
-去埋伏调查
-是
为了找到作案工具、目击者等证据
我们队员都好几天没回家
被老婆臭骂
都辛苦得不得了
可现在
你们什么线索都没有
就说这个失踪者是嫌疑人
你们说 我们是不是很难办？
不管怎样 从我们的立场看
既然拿到了协助公文
就请你们积极协助我们的调查
-可我们现在…
-好 那么
关于杀人案 一旦有发现
联络你们就可以了吧？
是 哦 不对 不局限于杀人案
也请跟我们共享
意外死亡案件的调查内容吧
这样最好了
-全部？
-是的
我一辈子忙着工作
这有什么错？
我女儿在上中学
我到底做错什么了？
你这个王八蛋
操你妈的
啊 这些家伙真是不悔改
哎哟
你以为你能逃得了多久？
每天一模一样…
脾气太坏了
喂
京我 我是尚民
我们几天前见过
现在通话方便吗？
你怎么知道我的号码的？
我问过一些朋友们
也联系了几个小学同学
好不容易要到的
我不是拜托过你吗？
我跟你没什么好聊的
是我有话要对你说
你要说什么？
我跟人裸聊视频被诈骗了
我现在
不知道该怎么做才好
你跟我说实话
你到底怎么知道我的电话号码的？
那个
为了想办法搞到你的号码
我问了一个当警察的朋友
我知道不应该这么做的
但除了你 没人能帮我
所以联系你了
再这样下去 我真是没法活了
现在
我
都没法回到首尔去
也不能
和父母联系
没错 你做得对
虽然会花点钱
但请私家侦探靠谱多了
警察是信不过的
我女朋友和我提分手了
所以我们分手了
她还没去见我父母呢
就这么分手了
还没有发给别人 你就当是万幸吧
-你是怎么熬过来的？
-嗯？
你是怎么熬过那些事的？嗯？
我哪有熬过啊
你也看到了
有男人靠近 我就会起疑心
“那个人会不会看过我的视频？”
所以
现在
还没有熬过来 还在煎熬呢
京我
嗯
那不是你的错 真的不是
你在很努力地生活呢
你开车来的
醒酒后再回去吧
要是想洗澡 就用这个
嗯 谢谢你
你想上来吗？
哥哥 你有什么好事吗？
怎么笑得合不拢嘴？
我现在太幸福了
怎么搞的？
你怎么回事？
-好吃
-你后天回去 是吧？
我明天就要回去了
-又这么早？
-嗯
唉 我们经理把自己的工作托给我做
我只能答应了
我们马上要结婚了
只能认真工作 还有什么办法？
-对不起哦
-算了
我下次给你买好吃的
哥哥 你打开一下后备箱
-怎么了？
-你快打开嘛
怎么了？
-瞧瞧
-怎么了？
哥哥 你为什么对我撒谎？
你脸上都写着呢
-我没撒谎
-唉 我说
你就直接说你去钓鱼嘛
我也不会说你什么
弄得我好像不会通情达理似的
你去钓鱼吧
去跟朋友们玩得愉快
我怕你会觉得委屈 所以没跟你说
哥哥 我们以后不要对彼此撒谎
即使有问题
大家说出来才不会有误会啊
-是不是？
-对 没错
看在马上要结婚的份上
我饶你这一次
你上哪里找这么好的女人
你要好好对我哦
知道了 我会好好疼你的
我们走吧
我跟朋友们来超市买点东西
嗯 我也很想你
我找到了一家咖啡店
你会喜欢的 还有露台呢
嗯 我也爱你
好
我过一会儿再给你打电话
稍后再联系
京我！
怎么回事？你不是在首尔的吗？
我想给你一个惊喜
人的怀抱这么温暖
我差点都忘了
嗯
真神奇
跟儿时的朋友会发展成这种关系
我要不要
跟你一起回首尔去？
首尔？
嗯
去首尔有你在啊
等一下
好困
（哟 不错 可是视频怎么这么短？）
（我们要结婚了 夏尚民 李贤芝）
（期待各位宾客的到来）
怎么了？
你怎么看我的手机？你干什么？
为什么看我手机？
你不是跟我说
你跟女朋友分手了吗？
我本打算跟你说的 但一直没机会
-什么时候？
-我是准备跟你说的
你不是跟女朋友分手后
跟我交往的吗？
你听我说 仁善
-我叫京我！
-知道了 京我 你听我说
我把一切都告诉你
还有什么好说的
你要是瞒着我什么 你现在都告诉我
你说的话里 到底哪些是真的？
嚯 太棒了
（收件人：崔京我 010-0914-7140）
哇 拍得真清楚
亲爱的
-你看这里
-你干什么？
你不明白吗？
因为好玩嘛 你往这里看
你拍什么？不要拍了
唉 只是…
哎哟 仁善啊
-拍下来收藏一下
-收藏我们的时光？
所以这不是偷拍…
你说的裸聊是真事吗？
你干什么看我的手机？操
真有裸聊这件事吗？
为了接近你 我撒谎了
你不当我是人 是吧？
-在你眼里 我只是个肉体吗？
-妈的
骗到床上就可以了？
操你妈的！
怎么？
你不是知道我有女朋友吗？
-妈的…
-我哪有？
是你先勾引我的
干什么找我耍赖？臭婊子
是你跟我说你没有女朋友的！
好 知道了
就当我知道你有女朋友
那你女朋友知道这事吗？
你女朋友知道你跟我睡这件事吗？
你的同事们知道吗？
-你这是在威胁我吗？
-没错！
我就是在威胁你 你的手机在哪儿？
我要告诉你的女朋友和同事们
你不要太过分了 臭婊子
你这个混蛋！
啊 真是 喂！
喂！
你不要太过分
嗯？臭婊子
臭婊子
为什么这么逼我？操
（崔仁善 崔京我）
怎么办？
可目前还未查到
发生火灾的确切原因和人员伤亡情况
消防部门接到举报后
派去了十二名消防员
调动了七台设备
经过一小时扑灭了大火
并正在调查火灾原因
据釜山镇警察局调查发现
死者为二十九岁的庆南女性居民
根据目击证人的口供
以及监控录像为依据…
今天凌晨五点…
天啊 那不是我们小区吗？
唉 那是哪里来着？
是九田教会对面的小楼房
-九田教会
-九田？
-是啊
-哦
据说那个姑娘一个人住在那里
天啊 这都是什么事啊
据说不是烧死的 而是有人谋杀了
唉 你别随便瞎说
我不是瞎说 据说有人听见
她整晚跟别人吵架的声音
-谁说的？
-都俊妈说的
都俊妈到处乱说也不是一两天了
其实我也不怎么相信她说的
瞧 你自己也不相信嘛
这都是什么事啊
咳 那么
您相信几成呢？
什么？
（受害者 崔京我）
唉 是这位姑娘喝醉了酒
好像是忘了关煤气就睡着了
还有她的通话记录
平时经常联系的人只有她的父母
搜了一下她的通话记录
只搜出了她上班的地方和快递的电话
这是谁？
-这个人是...
-好像是她朋友
但没有当天的通话记录
所以目前没有嫌疑
既然已经送去验尸了
我们再等一等吧
可以立即开始调查吗？
-做事要走程序的
-您说什么呢？搜查令还没有下来呢
这说不定是谋杀案啊
我们先不能排除所有可能性啊
我说了所有案子都要通报给我们
有人死了就是谋杀案了？妈的
那么年轻的孩子 可惜了
我吓得不敢过去
哎哟 耕洙来了？
-喂 把你的手机给我
-嗯
你认识京我吗？
就是物流部门的漂亮姑娘
什么事？
（住宅发现尸体）
上面说的是她
唉 据说她死了
-唉 怎么…
-喂
嗯 你去忙吧
下车
您找他什么事？
我们是警察局的
老板
你去哪里啊？
怡荡？
你做事怎么这么差劲？
九田洞那起案子
是你的作品吗？
起来
你跟我去一个地方吧
我有很多话要跟你说
就我们俩
-是我一个人管理的
-勇才
你刚才说什么事？
据说有人偷走了监控录像硬盘
-监控录像？
-是的
有管理守则吗？
-把照片给我
-是谁来管理的？
这里是由我来管理的
-然后职员们…
-请问
您见过这个人吗？
看着像耕洙
-像是我们职员
-是你们职员？
你有他的地址吗？
-地址有啊
-那我们先去这里
喂 我说
你在别人的地盘干什么呢？
这是谋杀嫌疑人 所以我们去一趟吧
你在跟我开玩笑吗？
喂 大叔
我在路上查了一下你的底细
你在大田被停职了
看在同行份上 没给你说破
你得见好就收…
我是在调查杀人案的时候
因渎职殴打而停职…
我们怎么相信一个停职的警察！
怎么就不能相信我了？
我没理由撒谎啊
再说 去一下也没有损失嘛
我说 做事总得有个程序…
吵死了 别说了
您确定
这小子在这里上班吗？
确定 他在水产区工作
我们先一起去看看吧
跟我来
嗯？
嘿 这家伙
郭兄 你去见见夏尚民和快递员吧
是
你去找找崔京我家附近的监控…
喂 你过来
周边人调查你跟着一起去
不去找怡荡吗？
那个我会看着办 你跟上他们
然后向我报告他们到底在做什么
快去吧
-好 我稍后联系您
-嗯
这是奈瑟氏球菌
您听说过淋病吧？
这一般是通过性关系传播的传染病
不必太担心
用抗生素就可以根治的
哦 还有
这段时间 您一定要避免发生性关系
我身体不舒服 所以睡了
发生了一些不开心的事
哥哥
哥哥 我先跟你说吧
嗯 什么事？
我被查出有淋病
我该怎么办？
本来我想先跟你说的
哥哥 我太对不起你了
我就出过一次轨
-说什么呢？
-我本来不想去的
可姐妹们说
等结婚了就再也不能去那种地方了
所以我当时是被她们拉过去的
哥哥 我真的很对不起你
我只是一时犯糊涂了
哇
-你真是个臭婊子
-呃？
我真的对不起你
喂 贤芝
你直接滚蛋吧
-呃 哥哥
-操
哦 夏尚民先生？
是的
你认识崔京我小姐 是吧？
认识
也去过九田洞 没错吧？
是的
跟她睡过 是吧？
-但没有杀她？
-对
你是看新闻知道她死了？
是的
这样啊
为什么有人杀了她呢？
据说有人听到了
她在屋子里吵架的声音
大概是几点？我不太
不太清楚
现在开始
你跟我说实话
这样事情才不会变得更复杂
哦 确实发生过一些事
其实我另有女朋友的
也同时跟京我交往
跟我交往之前 京我是知道这件事的
可后来
我即将要跟我女朋友结婚的事
-不小心…
-嗯
被京我知道了
所以可能
这让她感觉我背叛了她
于是说着说着
提高了嗓门 互相吵了起来
然后呢？
你撞破了她的头？
撞头 没有啊
我真的没有杀她
呵 操 该死的兔崽子
本想留你一条狗命的
说瞎话都不眨一下眼睛
瞧你这理直气壮的样子
差点被你骗过去了
请问您带了搜查令吗？
-什么？
-您带了搜查令吗？
我要请律师为我辩护
你们这些做事不够利索的小子
就是臭毛病多
我要请律师…
就会耍嘴皮子
没事 肯定不会被发现的
那也不是我干的
我先逃出来了
哥 如果你说得没错的话
我应该继续留在釜山
但这次有点不一样
如果你这么觉得
那就是你的觉察能力发挥了作用
如果你再有那种感觉
到时就应该当心点了
你先找个地方躲起来
不要跟我联系 把手机关掉
接下来 我来想想办法
这是什么屋子？
连一张纸都找不到？
您不是警察吧？
哎哟
我是警察
过去是
您为什么这样对我？
好 我来问你一件事
我呢
正在找一个小子
可是那个家伙
神不知鬼不觉地专门挑你这种兔崽子
一杀一个准
照这么说
他应该来找你这个兔崽子才对啊
不好玩
真不好玩
（中岩休息站 首尔方向）
所以 如果我说实话
您会饶我一命吗？
嗯？
你问我说实话会不会饶过你？
是的
你的意思是 她是你杀的 对吧？
对
那就行了
快写吧
哎哟
求您了
求求您
（检讨文
我夏尚民于2023年11月18日）
（谋杀了崔仁善）
呃？
诶 你没写是怎么杀的呀
唉
也没法再让他活过来
真是的
这是最基本的常识 连这都不懂
写检讨文
就要写清楚时间、经过还有原因嘛
年轻人就是这样
现在管理室为大家播报预防火灾指南
最近在我们的公寓
发生了一起由电磁炉引起的火灾
请在出门时关闭电磁炉电源
或者请直接拔掉插头
此外 避免在电磁炉周围
放置抹布、塑料等…
那个叫李耕洙还是怡荡的家伙
应该早就逃得远远的
应该还能找到一些线索吧
透露他行踪的线索
没错
他应该没时间回家一趟
所以家里应该还留下很多线索
有人吗？
唉
有人在里面吗？
是管理室吧？
我是警察
您那边有备份钥匙吗？
什么？
钥匙被偷走了？
什么意思？
里面是不是有什么声音？
什么声音？我没听见
（禁止加热）
怎么回事？哪来的烟？
好像是灭火器粉末
他难道已经来过了？
字幕翻译：Rita Huang